Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tic/hidden_truths.po
Languages: ko, zh

source: Interlude IV: Hidden Truths
ko: 막간 IV: 숨은 진실
zh: 幕間故事IV：隱秘真相

source: As soon as your mind returned to the present, you began formulating your plan. A plan to enter the realm of the Deep Ones and end their conspiracy once and for all. "This is ridiculous, you know that, right?" Harper asks. You nod. Of course it's ridiculous. You've spent the last two days on the run. Chased. Hunted. Tormented. But you've also spend the last two days recovering the memories you've forgotten. And what you've seen is something you can't possibly ignore. You have seen the deity the Esoteric Order of Dagon is named for, and you understand what the Order plans to do. The alignment of the celestial bodies in the sky, the steadily rising tides, the tumultuous fluctuating weather, the creatures emerging from the deep, all of it is tied together. You have seen it. There will come a flood, a great disaster to wipe out humanity, so only the deep remains. The great city in the reef shall rise once more and become the beating heart of all life on Earth. There are still gaps in your memory, but all this you know to be true. All of Innsmouth is consumed by this conspiracy. The Order controlled the town through its oaths and the secret wealth it hoarded from the deep. It was no wonder they treated outsiders like yourself with such scorn. You give Harper a knowing glare. She sighs and nods. "I know. It's the only way." Together, the two of you plot your course. Abandoned ships still litter the harbor of Innsmouth. Under the cover of night, you must commandeer one of them, sail to Devil Reef, and descend once more into the antediluvian ruins in the depths below the forsaken islands. That is where the other entrance to the city lies. Y'ha-nthlei. Your skin prickles with cold shivers as you utter the word aloud. Harper grimaces, though you can sense the determination behind her steely gaze. "I'm going to see this mission through, Dawson. For you." You lay out all of the information you've uncovered and the relics you've obtained despite the horrors arrayed against you. You know the way to Y'ha-nthlei is sealed tight. There must be a way to gain entrance. Perhaps you already have the answers you seek…
ko: 다시 현재로 돌아오자마자, 당신은 곧바로 계획을 세우기 시작합니다. 심해인의 영지로 들어가서 저들의 음모를 영원히 종식시킬 계획을. “터무니 없는 계획이군요, 당신도 알잖아요?” 하퍼의 물음에 당신은 고개를 끄덕입니다. 단연코 터무니없는 계획입니다. 당신은 어제와 그제 단 이틀 동안 도망치고, 쫓기고, 추적당하고, 고문을 받고 갖은 고초를 다 겪었습니다. 그러나 머릿속에서 새카맣게 지워졌던 기억을 그 이틀 동안 되찾았습니다. 그리고 당신이 지금껏 목격해 왔던 것을 도저히 좌시할 수가 없습니다. 데이곤 밀교회가 섬기던 신적 존재를 두 눈으로 목도했으며, 밀교회의 음모도 밝혀냈습니다. 하늘에 뜬 천체가 정렬하고 계속해서 밀물이 차올랐으며, 날씨는 시시각각 요란하게 변덕을 뽐냈고 심해에서 괴물이 올라왔습니다. 이 모든 것이 다 한데 엮인 일이었습니다. 당신은 이 모든 것을 두 눈으로 똑똑히 목격했습니다. 이대로 가다간 바닷물이 불어나 궤멸적인 홍수가 되어 전 인류를 지구에서 쓸어버리고, 오직 바닷속 존재만이 남을 것입니다. 그러고 나면 악마의 암초 아래에 있는 거대한 도시가 다시 한번 떠올라, 지구상에 잔존할 생명체들의 중심지로 우뚝 설 것입니다. 아직 당신의 기억에 텅 빈 부분이 있지만, 당신이 알고 있는 모든 것은 사실입니다. 온 인스머스가 이 음모에 얽혀 있으며, 밀교회는 서약을 강제하고 심해로부터 온 비밀스러운 재물을 사용해 마을을 쥐락펴락해왔습니다. 그렇기에 당신과 같은 외지인을 멸시해온 것도 그리 놀랄 일이 아닙니다. 당신은 알고 있다는 눈빛으로 하퍼를 바라봅니다. 하퍼가 한숨을 푹 쉬며 고개를 끄덕입니다. “저도 알아요. 그게 유일한 길이겠죠.” 당신과 하퍼는 계획을 검토합니다. 아직 인스머스 항만에 버려진 배가 몇 척 있을 테니, 밤을 틈타 그중 하나를 잡아타고 악마의 암초로 나아가야 합니다. 그러고는 다시 잊힌 섬보다 더 깊은 곳에 있는 고대의 폐허로 내려가, 심해인의 도시인 이하 느틀레이의 또 다른 입구로 향하기로 합니다. 이하 느틀레이… 그 이름을 입에 담자 소름이 끼칩니다. 하퍼는 얼굴을 잔뜩 찡그리지만, 그 굳은 시선 너머에서 결의가 느껴집니다. “도슨, 저는 임무를 끝까지 마무리 짓겠어요. 당신을 위해서라도.” 끔찍한 공포와 맞서면서도 지금까지 찾아낸 유물과 모든 정보를 낱낱이 살피기 시작합니다. 이하 느틀레이의 문은 굳게 잠겨 있을 테지만, 분명 입구를 여는 방법이 있을 것입니다. 어쩌면 당신은 이미 해답을 갖고 있을지도 모릅니다…
zh: 你的意識一回到現在，就開始構思下一步的計劃。構思要怎麼進入深潛者領域，一勞永逸地終結這場暗潮。“這可真是荒謬。是吧？”哈珀問道。你點點頭。這當然荒謬。你過去兩天都疲於奔命。疲於追兵。疲於獵手。疲於折磨。 但你已經花了兩天恢復忘卻的記憶。你瞧見的東西肯定不能忽略。你已經看見了達貢密教得名的神靈，理解了密教到底想幹什麼。排列一線的天體，不斷上漲的浪潮，狂怒起伏的天氣，深海湧現的怪物，這些如今都聯繫起來了。你看見了。將會有一場大洪災掃除全人類，所留唯有深海。礁石中的巨城將再度升起，成為世界上所有生命的鼓動心臟。 雖然你的記憶仍有空缺，但你所知的一切確是實事。整個印斯茅斯都被暗潮吞沒。密教用誓約和深海潛藏的秘密財富控制了整個村鎮。他們為何如此輕蔑地對待像你一樣的外來者，也就不足為奇了。 你向哈珀投去一個了然的眼神。她嘆了口氣，點了點頭：“我明白。只有這一條路。”你倆共商大計。印斯茅斯的碼頭上還散著廢棄的船隻。在夜色下，你們肯定能搶上一艘開到魔鬼礁石去，再次潛入遺忘島嶼底下深處的洪荒古城。這裡就是城市的另一個入口。伊哈·恩斯雷。 你大聲說話的時候，皮膚一陣冷顫和刺痛。哈珀擠了個苦臉，但你能察覺到她冷峻的眼神中包含的決心。“我會讓任務完成的，道森。就當是為了你。” 儘管恐懼襲來，但你還是將自己發現的所有信息全然吐露，也拿出了自己找到的遺物。你知道通往伊哈·恩斯雷的道路已嚴密封印。但肯定還有辦法能進去。也許你已經找到了自己想要的答案……

source: Check the campaign log. Read each of the sections below that apply to your situation.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. 다음 중 현재 상황과 일치하는 단락을 모두 읽습니다. 그런 다음, 후속 문구로 이어집니다.
zh: 檢查冒險日誌。閱讀以下與你處境一致的每個部分。

source: If <i>the Terror of Devil Reef is dead</i> and <i>the lifecycle of a "Deep One"</i> is listed under "Memories Recovered" in your Campaign Log.
ko: <i>악마의 암초에 도사린 공포가 죽었다</i>면, 그리고 “되찾은 기억” 아래에 <i>“심해인”의 생활사</i>가 기록되어 있다면:
zh: 如果在冒險日誌中，“恢復記憶”下方，記錄了<i>魔鬼礁石的駭物已死</i> 和<i>“深潛者”的生命週期</i>。

source: You study the trophy you found in the sacrificial pit in which you awoke several days ago—part of what was once the creature that you fought in Devil Reef. It wasn't the same kind of creature as the "Deep Ones" that the Esoteric Order of Dagon worships, but you cannot help ruminating over the similarities between them. You recall that fish never cease growing as they age, and wonder if the same may be true for Deep Ones. Perhaps it was an ancient breed of Deep Ones—something so old, it grew enormous and twisted beyond imagination. If so what was it doing in Devil Reef? Was it guarding Y'ha-nthlei? And if so, what does that bode for you? You decide to take the trophy with you, hoping it is important enough to aid in your mission…
ko: 며칠 전 당신이 눈을 떴던 제물 구덩이에서 가져온 노획물을 확인해봅니다. 이것은 악마의 암초에서 당신이 맞서 싸웠던 괴물의 사체 일부였습니다. 그러나 데이곤 밀교회가 섬기는 “심해인”과는 다른 종으로 보입니다. 그러나 심해인과 이 괴물 사이의 유사점이 눈에 밟힙니다. 불현듯 물고기는 나이를 먹더라도 성장을 멈추지 않는 사실을 떠올립니다. 만약 심해인이란 것들도 물고기처럼 성장을 멈추지 않는다고 가정한다면… 저 뒤틀린 괴물은 어쩌면 오랜 세월을 살아온 나머지 상상도 못할 정도로 거대해진 고대 심해인일 수도 있지 않을까요? 그게 사실이라면, 그 괴물은 대체 악마의 암초에서 무엇을 하고 있던 것일까요? 이하 느틀레이를 지키고 있던 것일까요? 그렇다면, 그것은 어떤 흉조인 것일까요? 이것이 당신의 임무에 중대한 도움이 되기만을 바라며, 노획물을 챙겨 가기로 합니다…
zh: 你研究了自己幾週前在犧牲深坑中找到的戰利品——也就是你曾在魔鬼礁石搏鬥過的怪物。這和達貢密教崇拜的“深潛者”不是一類生物，但你不禁開始思考他們之間的相似性。你回想起魚的生長永無休止，好奇深潛者是否也是如此。也許這是一種古代的深潛者——過於古老，已經長得超越想象的龐大和扭曲。如果真是如此，那它在魔鬼礁石是為何？它是在守衛伊哈·恩斯雷嗎？若真是如此，這對你來說又意味著什麼？你決定帶著戰利品上路，希望它足夠重要，能在任務中幫上忙……

source: The conspiracy deepens. In your Campaign Log, record <i>the guardian of Y'ha-nthlei is dispatched.</i>
ko: 음모의 그림자는 점점 더 짙어 갑니다. 캠페인 기록지에 <i>이하 느틀레이의 수호자가 죽었다</i>라고 기록합니다.
zh: 暗潮愈急。在冒險日誌中，記錄下<i>伊哈·恩斯雷的守衛已消滅</i>。

source: the guardian of Y’ha-nthlei is dispatched.
ko: 이하 느틀레이의 수호자가 죽었다
zh: 伊哈·恩斯雷的守衛已消滅。

source: If <i>the gatekeeper has been defeated</i> and an investigator's deck contains at least 1 of the following story assets (Waveworn Idol, Awakened Mantle, or Headdress of Y'ha-nthlei):
ko: <i>수문장이 쓰러졌다</i>면, 그리고 ‘파도에 닳은 우상’, ‘깨어난 망토’, ‘이하 느틀레이의 머리관’ 중 하나 이상이 조사자 한 명의 덱에 포함되어 있다면:
zh: 如果<i>門閾看守人已被擊敗</i>，且調查員的牌組中有至少1張以下劇情支援(浪蝕偶像、覺醒斗篷、伊哈·恩斯雷的頭冠)：

source: You understand now the purpose of the relic you found in Devil Reef. It isn't just an object of power. It is a badge—an heirloom of sorts, worn by the one who stands guard over the gateway to the Deep Ones' city. You defeated the one groomed to be its next protector. Now the relic recognizes you as its rightful heir. Perhaps with this, you will be able to gain entrance to Y'ha-nthlei…
ko: 이제서야 악마의 암초에서 발견했던 유물의 용도를 알겠습니다. 이것은 위력적인 유물일 뿐만 아니라, 심해인 도시의 관문을 지키는 수문장의 상징물이자 계승물이었습니다. 당신은 다음 수문장으로 내정된 이를 쓰러뜨림에 따라, 유물이 이제 당신을 정당한 후계자로 받아들였습니다. 어쩌면 이를 활용하면 이하 느틀레이로 들어갈 수 있지 않을까 싶습니다…
zh: 你現在知道了你在魔鬼礁石下找到的遺物究竟意味著什麼。這不只是一件極具力量的器皿。這是一種標記——一件傳家寶，屬於深潛者之城大門的守衛者。你擊敗了原本的下一任守衛。現在遺物認可你是正統的繼任了。興許有了這個，你就能進入伊哈·恩斯雷……

source: The conspiracy deepens. In your Campaign Log, record <i>the gateway to Y’ha-nthlei recognizes you as its rightful keeper</i>.
ko: 음모의 그림자는 점점 더 짙어 갑니다. 캠페인 기록지에 <i>이하 느틀레이의 관문이 당신을 정당한 계승자로 받아들인다</i>라고 기록합니다.
zh: 暗潮愈急。在冒險日誌中，記錄下<i>伊哈·恩斯雷認可你為正統的看守人</i>。

source: the gateway to Y’ha-nthlei recognizes you as its rightful keeper
ko: 이하 느틀레이의 관문이 당신을 정당한 계승자로 받아들인다
zh: 伊哈·恩斯雷認可你為正統的看守人。
